[ka put ka tem]
Ka janmiet kaba thymmai ha ka dukan kophi,
Ka lyer kaba jur ka pynsniew ia ki iing. [ka put ka tem]
Nga iaid kai lyngba ki dong ha kaba ki jingkynmaw ki don .
pynlong biej ia nga.
Hangno ha ka por tlang kaba shit .
Ka jingkhriat ka tap ia ka mynsiem.
[ka put ka tem]
Hangta ka jingim ka her kum u khnam ba la dep ki tarik, ba la dep
ma ngi.
[ka put ka tem]
Ngi la lum ia ki kot ki sla, da kaba klet balei ba ngi
ka jingim.
Bad ka la ju long kumba, [jingrwai].
ka dang don ka sur C ha khmat.
[ka put ka tem]
Ka por ba la shim ram
ka ai ei ei.
Bad kynsan kynsan [ka jingrwai] ka hap ha ka dohnud jong nga .
ice kaba khriat.
Ngi nang ban sngewnguh [ia ka jingrwai] haba ngi la duh, .
haba ka jingshai jong uwei ka jah noh shadien ka jingkhang.
Ngi wave hadien ki rel kiba mih, da kaba pyrshang .
[ka put ka tem]
kyrpad ia ka por ba la leit noh na ka bynta ka jubab.
Ngi nang ban ieid haba khriat, [music].
haba don ka dewbilat ha ki kti jong phi, ym ka steel. SHAPHANG,
lada nga tip lypa, [music].
kumno kane kaba shai kan pang ha ka mynsiem .
ka jingsngewsih.
U la ong, [music] um shym la hug, um shym la don por.
Kane ka long ka jingthmu kaba neh junom.
Nga la buh lut na ka bynta hadien, ka dohnud jong nga kam dei na ka bynta kiwei
la plie. [ka put ka tem]
Ngi ialeh bad ka shadem, .
[ka put ka tem]
ngi thang ia kiei kiei kiba thylli.
Bad phim lah ban iohi kumno ka jingkhriat ka nang sngur .
[ka put ka tem]
ha ki tyrpeng jong ngi.
Hynrei ka jingkmen kam don ha ka jingshai jong ka jingkhang dukan, .
[jingrwai] ym ha ka wad jong ki bill, hynrei ha ka jingsngap jar .
ka jingshisha jong ki bahaiing hasem, ha ka jingshit jong ki hapdeng ki eriong. Tangba
ngi sngewnguh tang ia kaei kaba [ka jingrwai] ka la don lypa .
bym lah ban wan phai.
Ka jingbteng jong nga
bad bunsien [ka jingrwai] ka long ka lynti kaba khlem jingmut, .
ngi nang ban sngewnguh haba ngi duh [ka jingrwai], .
haba ka jingshai jong uwei ka jah noh shadien ka jingkhang.
Ngi pynher hadien [jingrwai] ia ki rel kiba la leit noh,
ka jingpyrshang ban kyrpad ia ka mynnor ban ioh ia ka jubab.
Ngi nang ban ieit [ia ka jingrwai] ynda ka la khriat, .
haba don ka tdem ha ki kti, [jingrwai] bad ym .
ka nar. SHAPHANG,
Lada nga tip lypa kumno kan lynniar ha ka snem 2019.
kane ka jingsngewsih kaba shai ha ka mynsiem.
Khot ia ki tymmen, kdup ia ki, .
[ka put ka tem]
katba ka pulse ka dang khih.
Ai ba ki jingsngewsih kin iaid, nga long na ka bynta kane mynta ka sngi .
Nga duwai.
[ka put ka tem]
Namar baroh ki jingrwai ki don ka jingkut .
ha kaba kut, kawei.
[jingrwai]
Ngi [jingrwai] ngi sah ha ka jingkynmaw ia ki mawjam, .
ngi shong klet.
[ka put ka tem]
Ngi nang ban sngewnguh haba ngi duh,
haba ka jingrwai jong uwei ka mih nadien ka jingkhang
jingshai.
Ngi wave hadien ki rel kiba mih, da kaba pyrshang .
kyrpad ia ka por ba la leit noh na ka bynta ka jubab.
Ngi nang ban ieid, [music].
haba ka la khriat, haba la don ka tdem ha ki palm bad .
ka kristal [jingrwai] kaba la bthei. Nga dei ban sumar ia ka
kaba long, katba ngi dang don hangne, haduh .
la her noh
[ka put ka tem]
mynsiem sha ka jingjngai.